Bine ai revenit.
Să ne uităm la regula numărul doi, care este să eliminăm constantele.
Să vedem ce vreau să spun.
Am scris aici cea mai ridicolă funcție de până acum.
Funcția este de a imprima primul element, apoi prima jumătate, apoi spune hi de o sută de ori.
Probabil nu cea mai bine numită funcție vreodată, dar pe măsură ce numele
descrie tot ce facem este că vom anula logul primului element din matrice și apoi vom imprima prima jumătate a elementelor.
Așa că găsesc indexul de mijloc al articolelor.
Deci spun că articolele au o lungime împărțită la două și eu folosesc etajul de matematică aici în javascript ca o modalitate
de a ne asigura că vom obține un număr întreg și vom spune indicii variabili 0.
Eu folosesc o buclă largă aici în loc de o buclă pentru și spun că atâta timp cât indicele de mijloc este mai
mare decât zero.
Vreau să consolezi jurnalul articolelor.
Deci, asta inseamna consola log prima jumatate a elementului am avut 10 elemente.
Mă voi consola să înregistrez primele cinci elemente.
Și apoi voi face un altul pentru buclă și spun că sunt Konsole logare de mare 100 de ori destul de inutil
mi-ar spune.
Nu este o funcție foarte utilă.
Care este pasul mare al acestei funcții.
Bine căutând aici, va fi mare O de aici.
Deci avem unul pentru logarea primelor elemente, atunci avem jumătate din ele.
Deci, în acest caz și împărțiți-l cu două deoarece, deși avem o buclă pentru buclă sau o buclă WHILE, suntem doar
logați jumătate de articole de fiecare dată.
Așa că am putea să facem și să împărțim câte două.
Și apoi, în sfârșit, facem o buclă.
Dar din nou acest lucru este un truc.
Nu ne confruntăm cu matricea elementelor.
Avem doar 100, indiferent cât de mare este matricea elementelor.
Aceasta va fi întotdeauna 100.
Deci eu spun doar plus o sută.
Acesta este un alt pas deoarece din nou adăugăm fiecare dintre pașii pe care îi vedem aici.
Deci, acesta este big-O pentru această funcție, dar statul numără două state pe care dorim să-l abandonăm.
Pur și simplu spunem că nu ne pasă că acest mare O este de fapt și se împarte cu doi plus 101.
Amintiți-vă într-un interviu că ne pasă de lucrurile pe care le-am văzut pe diagramă.
Nimic specific ca asta.
Deci, aceasta se transformă într-una.
Și acest lucru, deși este împărțit pe jumătate în marea schemă a lucrurilor pe care ni le pasă doar când scade
când intrările devin din ce în ce mai mari.
Deci, pe măsură ce devine tot mai mare și mai mare, nu ne pasă de adăugarea unui supliment de 100, pentru că dacă n este
un milion adăugând o suta suplimentară acolo, încă 100 de pași nu contează.
Și același lucru cu împărțirea albei la și cu divizarea mai mare și mai mare de două are un efect descrescător
semnificativ.
Așa că am lăsat constantele de genul acesta, astfel încât acest lucru devine tot un plus un OK.
Și pentru că unul și un milion este foarte nesemnificativ.
Putem doar să renunțăm la asta.
Această funcție doar devine oh.
Ce-ar fi dacă am avea o altă funcție care să zicem un plus de 50 sau 50 cu o tona de zerouri.
Nu contează cu adevărat.
Am renunțat la constante.
O sa fie ok ok ce se intampla cu cealalta situatie.
Dacă avem această funcție aici.
Se compară cutii de două ori în cazul în care această funcție de fapt are două patru bucle, în cazul în care face
același lucru, dar sunt două patru bucle.
Deci, toți am fost în această chestiune.
Și apoi pentru o buclă IN THIS FOR și pentru că aceștia sunt doi pași separați, în timp
ce le adăugăm împreună, devine un plus al unui apel de doi.
Și din nou, într-un interviu, acest lucru nu contează cu adevărat pentru că renunțăm la constante și dacă renunțăm
la constante cu ce se potrivește această funcție.
Ei bine, doar ca un eveniment care să dovedească faptul că nu mint pentru tine.
Dacă ne uităm la această funcție pe graficul nostru vedem că elementele ca elemente cresc.
Avem două operațiuni deoarece avem două patru bucle.
Dacă avem două elemente în acest caz, facem patru operațiuni.
Dacă avem trei, atunci facem două, trei, patru, șase și vedem cum crește.
Dar, la sfârșitul zilei, chiar dacă linia este mai abruptă, avem mai multe operațiuni de făcut.
Modul în care crește linia este încă liniară și asta e cheia aici, cu mare-O, nu ne pasă de
cât de abruptă este linia.
Ne pasă de modul în care linia se mișcă pe măsură ce creșterile noastre de intrare ne fac viața mult mai simplă, nu o face.
Așadar amintiți-vă că scăpați constantele
Niciodată nu vei vedea numere în nota Big O.
Cel mai probabil notațiile pe care le-am văzut în trecut în graficul nostru În mod obișnuit, aceste și
singura dată când vedeți numere este atunci când aveți una sau două pătraturi sau două la puterea unui care vom ajunge mai
târziu.
Nu vă faceți griji pe care o voi vedea în următorul videoclip.